[Música]
gente qué hacemos con este hombre bueno
desde aquí por supuesto evidentemente Ya
esta mañana le felicitamos le mandó un
audio Mi hijo también a Fran para
felicitar Bueno de hecho voy a poner el
audio porque no sé si lo sabéis Pero mi
hijo [__] Felicidades muy muy
responsable la señora LoL Sí sí muy
responsable los consejos que d manda
[Música]
Felicidades voy cuando sea mayor ahora
voy cuando sea mayor porque es que mi
hijo dice que él tiene que crecer para
ahí Fran oa su objetivo de crecer su
objetivo es su objetivo de crecer es
para allá donde el Fran sea además dice
está comiendo y dice voy a crecer mucho
papá le digo no no se te vaya a ocurrir
crecer tan rápido y me dice Sí pues voy
a crecer que tengo que l ver a Fran y se
pone allí sabes Sí sí eso es la
motivación para crecer sabes Sí sí sí
literalmente bueno total es el
cumpleaños del abuelo pero claro aquí
tenemos un problema atentos al problema
Bueno chavales pues sí Hoy es mi
cumpleaños aquí loco tío loco algún día
loco crecerá también corazón rojo
corazón rojo corazón rojo corazón rojo
un beso un beso darpin que es portero
discoteca el tío está todo el día la
puerta ahí esperando a ver qué tal y Hoy
es mi cumpleaños sí va a haber muchas
cositas en este vídeo pero vamos a
empezar el vídeo con una cosa muy
especial y es que esta Plaza la entrada
del santuario vale Ahí está llegando
Paloma la entrada del santuario
chavales nos lleva a la Gran Vía como
sabéis Ajá de
acuerdo la plaza de mi casa se llama
Plaza España como veis ahí vale lo veis
ahí Plaza España y la entrada del
santuario es una plaza ahora Bueno aquí
tenemos a Chuchi Chuchi Bajas para ver
esto bájate para ver esto V Chuchi vamos
Chuchi venga vamos Chuchi venga baja
vamos chuchini venga vamos claro [__]
cómo está Me cago en 10 claro miraa
Chuchi qué bonica [__] cómo está eh
Mira qué bonica ella Vamos a comer algo
pero os quería enseñar os quería enseñar
lo primero que esta Plaza de entrada del
santuario donde está aquí plexi a partir
de ahora se llama la plaza David canobas
Martínez o sea o sea pero qué [__] es
esto de que este tío ha ido para allá un
rato mal contado y tiene ahí bueno a ver
en verdad sí en verdad sí a ver a ver
siempre gana no no siempre gana el hijo
de [__] Siempre sale pero o sea tiene
tiene la la entrada se llama ahora con
su [__] nombre a ver en verdad no
podemos decir nada en verdad se lo
merece 100 Lili 100 pero no [__] No es
para pegarle un bofetón a cre no no no
no si no a ver sí sí sí hombre broma s
de broma [__] O sea no podemos protestar
evidentemente de acuerdo Esta es la
plaza David canobas Martínez que es la
entrada del santuario el que quiera que
lo entienda Chuchi lo entiende
perfectamente y Carvajal que está aquí
tomando el sol un poquito ha comido y ha
bebido ya también lo entiende Carvajal
aguantando ahí V Chuchi sí chavales es
mi cumpleaños hoy eh gref ha reaccionado
vamos a ver os quería enseñar lo primero
más 10 millones de Aura que esta Plaza
de entrada del santuario donde está
flexi a partir de ahora se llama la
plaza David canovas Martínez de acuerdo
Esta es la plaza David canovas Martínez
Cómo cómo cómo que David canovas
Martínez Quién es ese soy
yo yo me llamo David Pero por qué ha
puesto mi nombre real pero yo estoy
flipando con este tío Claro claro soy yo
chavales va a poner cabrón de acuerdo
Esta es la plaza David canobas Martínez
que es la entrada del santuario el que
quiera que lo entienda Chuchi lo
entiende perfectamente me encanta porque
en ningún momento yo creo que va a decir
que es gref es uno de los momentos más
épicos de mi vida realmente Plaza David
oliveira de los Flex es verdad es verdad
es verdad es verdad lo aprecio mucho me
hace es verdad hubiera sido buen nombre
fallo ahí eh sea ilusión y gracias a
Frank desde aquí y felicidades por los
30 años que acab de cpl Sí la verdad es
que Aparentemente escúchame eh Muy bien
merecido el nombre evidentemente se lo
merece y me alegro muchísimo vale pero
con la tontería se acaba de doxear con
la tontería se acaba de doxear tío acaba
de doxear el santuario tío claro fallo
gordo Espero que borre el vídeo eh fallo
gordo eh Espero que borre el vídeo a ver
tiene 300.000 visi tillas Ya pileta
oliveira al menos no pero tío si es que
al final no le puse ni un nombre ni a un
animal si es que cuando estaba allí digo
tío a Qué animal le podemos poner mi
nombre O sea qué animal puede ser mío y
me qué me dijo No me acuerdo qu me dijo
No me acuerdo qué animales Mira está
este está este que tú quieras y la
verdad que estábamos muy liados Pero
bueno ahora se sabe Ahora se sabe dónde
está el santuario chicos eh Por aquí lo
dejamos perfecto em
[Música]